Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.*/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_LSBASEADDONS_DESC
source: Lists all the base addons and their status
ja: すべての基本アドオンとそのステータスをリストします。
ko: 모든 기본 애드온과 해당 상태를 나열합니다.
zh: 列出所有基本插件及其狀態

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_LSFIELDS_DESC
source: Lists all available public fields
ja: 利用可能なパブリックフィールドをすべてリストします。
ko: 사용 가능한 모든 공개 필드를 나열합니다.
zh: 列出所有可用的公共字段

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_SWITCH_SUPPRESS_DESC
source: Suppresses the error messages
ja: エラーメッセージを抑制します
ko: 오류 메시지를 표시하지 않습니다.
zh: 抑制錯誤訊息

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_LSPROPERTIES_DESC
source: Lists all available public properties
ja: 利用可能なパブリック プロパティをすべてリストします。
ko: 사용 가능한 모든 공용 속성을 나열합니다.
zh: 列出所有可用的公共屬性

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_LSSHELLS_DESC
source: Lists all available shells
ja: 利用可能なすべてのシェルをリストします。
ko: 사용 가능한 모든 쉘을 나열합니다.
zh: 列出所有可用的 shell

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_PREVIEWSPLASH_DESC
source: Previews the splash
ja: スプラッシュをプレビューします
ko: 스플래시 미리보기
zh: 預覽飛濺效果

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_PREVIEWSPLASH_SWITCH_SPLASHOUT_DESC
source: Specifies whether to test out the important messages feature on splash
ja: スプラッシュで重要なメッセージ機能をテストするかどうかを指定します
ko: 시작 시 중요한 메시지 기능을 테스트할지 여부를 지정합니다.
zh: 指定是否測試啟動時的重要訊息功能

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_PREVIEWSPLASH_SWITCH_CONTEXT_DESC
source: Specifies the splash screen context
ja: スプラッシュ画面のコンテキストを指定します
ko: 스플래시 화면 컨텍스트를 지정합니다
zh: 指定啟動畫面上下文

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_COMMAND_ADDBYTESTO_DESC
source: Adds a new byte to the specified position
ja: 指定された位置に新しいバイトを追加します
ko: 지정된 위치에 새 바이트를 추가합니다.
zh: 將新位元組新增至指定位置

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_COMMAND_TUI_DESC
source: Opens the interactive hex editor TUI
ja: インタラクティブな 16 進エディタ TUI を開きます
ko: 대화형 16진수 편집기 TUI를 엽니다.
zh: 開啟互動式十六進位編輯器 TUI

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_TUI_DESC
source: Opens the interactive editor
ja: インタラクティブエディタを開きます
ko: 대화형 편집기를 엽니다.
zh: 開啟互動式編輯器

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ADDGROUP_DESC
source: Adds groups
ja: グループを追加します
ko: 그룹을 추가합니다
zh: 新增群組

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ADDUSERTOGROUP_DESC
source: Adds users to a group
ja: ユーザーをグループに追加します
ko: 그룹에 사용자를 추가합니다.
zh: 將使用者加入群組中

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ADMIN_DESC
source: Administrative shell
ja: 管理シェル
ko: 관리 쉘
zh: 行政外殼

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_BEEP_DESC
source: Beeps from the console
ja: コンソールからビープ音が鳴る
ko: 콘솔에서 경고음이 울림
zh: 控制台發出蜂鳴聲

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_BULKRENAME_DESC
source: Renames group of files to selected format
ja: ファイルのグループの名前を選択した形式に変更します
ko: 파일 그룹의 이름을 선택한 형식으로 바꿉니다.
zh: 將文件組重新命名為選定的格式

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CAT_SWITCH_LINES_DESC
source: Prints the line numbers alongside the contents
ja: 内容の横に行番号を出力します。
ko: 내용과 함께 줄 번호를 인쇄합니다.
zh: 與內容一起列印行號

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CAT_SWITCH_NOLINES_DESC
source: Prints only the contents
ja: 内容のみを印刷します
ko: 내용만 인쇄합니다.
zh: 僅列印內容

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CAT_SWITCH_PLAIN_DESC
source: Force treating binary files as plain text
ja: バイナリファイルを強制的にプレーンテキストとして扱う
ko: 바이너리 파일을 일반 텍스트로 강제 처리
zh: 強制將二進位檔案視為純文字

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CDIR_DESC
source: Gets the current directory
ja: 現在のディレクトリを取得します
ko: 현재 디렉터리를 가져옵니다.
zh: 取得目前目錄

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHANGES_DESC
source: What's new in this version of Nitrocid?
ja: Nitrocid のこのバージョンの新機能は何ですか?
ko: 이 Nitrocid 버전의 새로운 기능은 무엇입니까?
zh: 此版本的 Nitrocid 有哪些新功能？

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHKLOCK_DESC
source: Checks the file or the folder lock
ja: ファイルまたはフォルダーのロックを確認します
ko: 파일 또는 폴더 잠금을 확인합니다.
zh: 檢查檔案或資料夾鎖定

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHKLOCK_SWITCH_WAITFORUNLOCK_DESC
source: Waits until the file or the folder is unlocked
ja: ファイルまたはフォルダーのロックが解除されるまで待機します
ko: 파일이나 폴더가 잠금 해제될 때까지 기다립니다.
zh: 等待文件或資料夾解鎖

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHLANG_DESC
source: Changes language
ja: 言語を変更します
ko: 언어 변경
zh: 更改語言

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHLANG_SWITCH_USER_DESC
source: Changes the user language instead of the system language
ja: システム言語の代わりにユーザー言語を変更します
ko: 시스템 언어 대신 사용자 언어를 변경합니다.
zh: 更改使用者語言而不是系統語言

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_COMBINESTR_DESC
source: Combines the two text files or more into the console.
ja: 2 つ以上のテキスト ファイルをコンソールに結合します。
ko: 두 개 이상의 텍스트 파일을 콘솔에 결합합니다.
zh: 將兩個或更多文字檔案合併到控制台中。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_COMPARE_DESC
source: Compares between the two text files.
ja: 2 つのテキスト ファイルを比較します。
ko: 두 텍스트 파일을 비교합니다.
zh: 比較兩個文字檔。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CONVERTLINEENDINGS_SWITCH_W_DESC
source: Converts the line endings to the Windows format
ja: 行末を Windows 形式に変換します
ko: 줄 끝을 Windows 형식으로 변환합니다.
zh: 將行結束符號轉換為 Windows 格式

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CONVERTLINEENDINGS_SWITCH_U_DESC
source: Converts the line endings to the Unix format
ja: 行末を Unix 形式に変換します。
ko: 줄 끝을 Unix 형식으로 변환합니다.
zh: 將行結尾轉換為 Unix 格式

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CONVERTLINEENDINGS_SWITCH_M_DESC
source: Converts the line endings to the Mac OS 9 format
ja: 行末を Mac OS 9 形式に変換します。
ko: 줄 끝을 Mac OS 9 형식으로 변환합니다.
zh: 將行結尾轉換為 Mac OS 9 格式

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CONVERTLINEENDINGS_SWITCH_FORCE_DESC
source: Forces the line ending conversion
ja: 行末変換を強制します
ko: 줄 끝 변환을 강제합니다.
zh: 強制行結束轉換

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DEBUGSHELL_DESC
source: Starts the debug shell
ja: デバッグシェルを開始します
ko: 디버그 셸을 시작합니다.
zh: 啟動調試外殼

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DECODEFILE_DESC
source: Decodes the encoded file
ja: エンコードされたファイルをデコードします
ko: 인코딩된 파일을 디코딩합니다.
zh: 解碼編碼文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DECODEFILE_SWITCH_KEY_DESC
source: Specifies the key
ja: キーを指定します
ko: 키를 지정합니다
zh: 指定密鑰

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DECODEFILE_SWITCH_IV_DESC
source: Specifies the initialization vector
ja: 初期化ベクトルを指定します
ko: 초기화 벡터를 지정합니다
zh: 指定初始化向量

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DECODETEXT_DESC
source: Decodes the encoded text
ja: エンコードされたテキストをデコードします
ko: 인코딩된 텍스트를 디코딩합니다.
zh: 解碼編碼文本

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DISKINFO_DESC
source: Provides information about a disk
ja: ディスクに関する情報を提供します
ko: 디스크에 대한 정보를 제공합니다.
zh: 提供有關磁碟的信息

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DRIVERMAN
source: Manage your drivers
ja: ドライバーを管理する
ko: 운전자 관리
zh: 管理您的司機

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_EDIT_DESC
source: Edits a file
ja: ファイルを編集します
ko: 파일을 편집합니다
zh: 編輯文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_EDIT_SWITCH_TEXT_DESC
source: Forces text mode
ja: テキストモードを強制します
ko: 강제 텍스트 모드
zh: 強製文字模式

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_EDIT_SWITCH_HEX_DESC
source: Forces hex mode
ja: 16 進モードを強制します
ko: 16진수 모드를 강제합니다.
zh: 強制十六進位模式

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_EDIT_SWITCH_JSON_DESC
source: Forces JSON mode
ja: JSONモードを強制します
ko: 강제 JSON 모드
zh: 強制 JSON 模式

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_EDIT_SWITCH_SQL_DESC
source: Forces SQL mode
ja: SQLモードを強制します
ko: 강제 SQL 모드
zh: 強制 SQL 模式

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ENCODEFILE_DESC
source: Encodes the file
ja: ファイルをエンコードします
ko: 파일을 인코딩합니다.
zh: 對文件進行編碼

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ENCODETEXT_DESC
source: Encodes the text
ja: テキストをエンコードします
ko: 텍스트를 인코딩합니다.
zh: 對文字進行編碼

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_FIND_SWITCH_RECURSIVE_DESC
source: Searches for a file recursively
ja: ファイルを再帰的に検索します
ko: 재귀적으로 파일을 검색합니다.
zh: 遞歸搜尋文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_FIND_SWITCH_EXEC_DESC
source: Executes a command on a file
ja: ファイルに対してコマンドを実行します
ko: 파일에 대한 명령을 실행합니다.
zh: 對檔案執行指令

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_FINDREG_DESC
source: Finds a file in the specified directory or in the current directory using regular expressions
ja: 正規表現を使用して、指定されたディレクトリまたは現在のディレクトリ内のファイルを検索します
ko: 정규식을 사용하여 지정된 디렉터리 또는 현재 디렉터리에서 파일을 찾습니다.
zh: 使用正規表示式尋找指定目錄或目前目錄中的文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_GET_SWITCH_OUTPUTPATH_DESC
source: Specifies the output path
ja: 出力パスを指定します
ko: 출력 경로를 지정합니다
zh: 指定輸出路徑

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_GETADDONS_DESC
source: Gets all the addons from the official download page and installs them
ja: 公式ダウンロードページからすべてのアドオンを取得してインストールします
ko: 공식 다운로드 페이지에서 모든 애드온을 가져와 설치합니다.
zh: 從官方下載頁面獲取所有插件並安裝它們

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_GETADDONS_SWITCH_REINSTALL_DESC
source: Reinstalls the addons
ja: アドオンを再インストールします
ko: 애드온을 다시 설치합니다.
zh: 重新安裝插件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_GETALLEXTHANDLERS_DESC
source: Gets all the extension handlers from all the extensions
ja: すべての拡張機能からすべての拡張機能ハンドラーを取得します
ko: 모든 확장에서 모든 확장 처리기를 가져옵니다.
zh: 從所有擴充功能中取得所有擴充處理程序

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_GETCONFIGVALUE_DESC
source: Gets a configuration variable and its value
ja: 構成変数とその値を取得します
ko: 구성 변수와 해당 값을 가져옵니다.
zh: 取得配置變數及其值

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_GETDEFAULTEXTHANDLER_DESC
source: Gets the default extension handler from the specified extension
ja: 指定された拡張機能からデフォルトの拡張機能ハンドラーを取得します
ko: 지정된 확장에서 기본 확장 처리기를 가져옵니다.
zh: 從指定擴展獲取預設擴展處理程序

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_GETDEFAULTEXTHANDLERS_DESC
source: Gets the default extension handlers from all the extensions
ja: すべての拡張機能からデフォルトの拡張機能ハンドラーを取得します。
ko: 모든 확장에서 기본 확장 처리기를 가져옵니다.
zh: 從所有擴充功能中取得預設擴充處理程序

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_GETEXTHANDLERS_DESC
source: Gets the extension handlers from the specified extension
ja: 指定された拡張機能から拡張機能ハンドラーを取得します
ko: 지정된 확장에서 확장 처리기를 가져옵니다.
zh: 從指定擴充功能取得擴充處理程序

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_GETKEYIV_DESC
source: Gets the key and the initialization vector for symmetrical encoding
ja: 対称エンコーディングのキーと初期化ベクトルを取得します。
ko: 대칭 인코딩을 위한 키와 초기화 벡터를 가져옵니다.
zh: 取得對稱編碼的金鑰和初始化向量

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_HOST_DESC
source: Gets the current host name
ja: 現在のホスト名を取得します
ko: 현재 호스트 이름을 가져옵니다.
zh: 取得目前主機名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_IFM_DESC
source: Interactive system host file manager
ja: 対話型システムのホストファイルマネージャー
ko: 대화형 시스템 호스트 파일 관리자
zh: 互動式系統主機檔案管理器

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_LICENSE_DESC
source: Shows license information for the kernel
ja: カーネルのライセンス情報を表示します
ko: 커널에 대한 라이센스 정보를 표시합니다.
zh: 顯示內核的許可證信息

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_LIST_SWITCH_RECURSIVE_DESC
source: Lists a folder recursively
ja: フォルダーを再帰的に一覧表示します
ko: 폴더를 재귀적으로 나열합니다.
zh: 遞歸列出資料夾

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_LIST_SWITCH_TREE_DESC
source: Lists a folder using the tree form
ja: ツリー形式を使用してフォルダーを一覧表示します
ko: 트리 형식을 사용하여 폴더를 나열합니다.
zh: 使用樹形形式列出資料夾

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_LSCONFIGS_DESC
source: Lists all available configurations
ja: 利用可能なすべての構成をリストします
ko: 사용 가능한 모든 구성을 나열합니다.
zh: 列出所有可用的配置

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_LSCONFIGS_SWITCH_DEEP_DESC
source: Deep details about all configurations, including their entries
ja: すべての構成に関する詳細 (エントリを含む)
ko: 항목을 포함하여 모든 구성에 대한 자세한 내용
zh: 有關所有配置的深入詳細信息，包括其條目

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_LSCONFIGVALUES_DESC
source: Lists all configuration variables and their values
ja: すべての構成変数とその値をリストします。
ko: 모든 구성 변수와 해당 값을 나열합니다.
zh: 列出所有配置變數及其值

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_LSCONNECTIONS_DESC
source: Lists all available connections
ja: 利用可能なすべての接続をリストします
ko: 사용 가능한 모든 연결을 나열합니다.
zh: 列出所有可用連接

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_LSEXTHANDLERS_DESC
source: Lists available extension handlers
ja: 利用可能な拡張ハンドラーをリストします。
ko: 사용 가능한 확장 처리기를 나열합니다.
zh: 列出可用的擴充處理程序

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_LSDISKPARTS_DESC
source: Lists all the disk partitions
ja: すべてのディスクパーティションをリストします。
ko: 모든 디스크 파티션을 나열합니다.
zh: 列出所有磁碟分割區

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_LSDISKS_DESC
source: Lists all the disks
ja: すべてのディスクをリストします
ko: 모든 디스크를 나열합니다.
zh: 列出所有磁碟

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_LSNET_DESC
source: Lists online network devices
ja: オンラインネットワークデバイスをリストします
ko: 온라인 네트워크 장치를 나열합니다.
zh: 列出線上網路設備

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PARTINFO_DESC
source: Provides information about a partition from the specified disk
ja: 指定したディスクのパーティションに関する情報を提供します。
ko: 지정된 디스크의 파티션에 대한 정보를 제공합니다.
zh: 提供有關指定磁碟中的分割區的信息

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PATHFIND_DESC
source: Finds a given file name from path lookup directories
ja: パス検索ディレクトリから指定されたファイル名を検索します
ko: 경로 조회 디렉터리에서 지정된 파일 이름을 찾습니다.
zh: 從路徑查找目錄中尋找給定的檔案名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PERMGROUP_DESC
source: Manage permissions for groups
ja: グループの権限を管理する
ko: 그룹에 대한 권한 관리
zh: 管理群組的權限

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PING_SWITCH_TIMES_DESC
source: Specifies number of times to ping
ja: pingの回数を指定します
ko: 핑 횟수를 지정합니다.
zh: 指定 ping 的次數

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PLATFORM_DESC
source: Gets the current platform
ja: 現在のプラットフォームを取得します
ko: 현재 플랫폼을 가져옵니다.
zh: 獲取當前平台

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PLATFORM_SWITCH_N_DESC
source: Shows the platform name
ja: プラットフォーム名を表示します
ko: 플랫폼 이름을 표시합니다.
zh: 顯示平台名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PLATFORM_SWITCH_V_DESC
source: Shows the platform version
ja: プラットフォームのバージョンを表示します
ko: 플랫폼 버전을 표시합니다.
zh: 顯示平台版本

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PLATFORM_SWITCH_B_DESC
source: Shows the platform bits
ja: プラットフォームビットを表示します
ko: 플랫폼 비트를 표시합니다.
zh: 顯示平台位

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PLATFORM_SWITCH_C_DESC
source: Shows the .NET platform version
ja: .NETプラットフォームのバージョンを表示します
ko: .NET 플랫폼 버전을 표시합니다.
zh: 顯示 .NET 平台版本

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PLATFORM_SWITCH_R_DESC
source: Shows the .NET platform runtime identifier
ja: .NETプラットフォームのランタイム識別子を表示します。
ko: .NET 플랫폼 런타임 식별자를 표시합니다.
zh: 顯示 .NET 平台運行時標識符

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_REBOOT_DESC
source: Restarts the kernel
ja: カーネルを再起動します
ko: 커널을 다시 시작합니다.
zh: 重新啟動內核

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_REBOOT_SWITCH_SAFE_DESC
source: Restarts the kernel to safe mode.
ja: カーネルをセーフ モードで再起動します。
ko: 커널을 안전 모드로 다시 시작합니다.
zh: 將核心重新啟動到安全模式。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_REBOOT_SWITCH_MAINTENANCE_DESC
source: Restarts the kernel to maintenance mode.
ja: カーネルをメンテナンス モードで再起動します。
ko: 커널을 유지 관리 모드로 다시 시작합니다.
zh: 將核心重新啟動到維護模式。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_REBOOT_SWITCH_DEBUG_DESC
source: Restarts the kernel to debug mode.
ja: カーネルをデバッグ モードで再起動します。
ko: 디버그 모드로 커널을 다시 시작합니다.
zh: 將核心重新啟動到調試模式。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_RMSEC_DESC
source: Removes a file or a directory securely
ja: ファイルまたはディレクトリを安全に削除します
ko: 파일이나 디렉터리를 안전하게 제거합니다.
zh: 安全地刪除檔案或目錄

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_RMGROUP_DESC
source: Removes a group from the list
ja: リストからグループを削除します
ko: 목록에서 그룹을 제거합니다.
zh: 從清單中刪除群組

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_RMUSERFROMGROUP_DESC
source: Removes a user from the group
ja: グループからユーザーを削除します
ko: 그룹에서 사용자를 제거합니다.
zh: 從群組中刪除用戶

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SAVECONFIG_DESC
source: Saves the current kernel configuration to its file
ja: 現在のカーネル構成をファイルに保存します
ko: 현재 커널 구성을 파일에 저장합니다.
zh: 將目前內核配置儲存到其檔案中

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SAVESCREEN_SWITCH_SELECT_DESC
source: Gives you an option to select the screensaver to try out
ja: 試すスクリーンセーバーを選択するオプションが表示されます
ko: 시험해 볼 화면 보호기를 선택할 수 있는 옵션을 제공합니다.
zh: 為您提供選擇螢幕保護程式進行試用的選項

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SETTINGS_SWITCH_ADDONSAVER_DESC
source: Opens the addon screensaver settings
ja: アドオンのスクリーンセーバー設定を開きます
ko: 애드온 화면 보호기 설정을 엽니다
zh: 開啟插件螢幕保護程式設定

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SETTINGS_SWITCH_DRIVER_DESC
source: Opens the driver settings
ja: ドライバー設定を開きます
ko: 드라이버 설정을 엽니다
zh: 開啟驅動程式設定

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SETTINGS_SWITCH_TYPE_DESC
source: Opens the custom settings
ja: カスタム設定を開きます
ko: 사용자 정의 설정을 엽니다
zh: 開啟自訂設定

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SETCONFIGVALUE_DESC
source: Sets a configuration variable to a specified value
ja: 構成変数を指定された値に設定します
ko: 구성 변수를 지정된 값으로 설정합니다.
zh: 將配置變數設定為指定值

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SETEXTHANDLER_DESC
source: Sets the default extension handler of the specified extension to the specific implementer
ja: 指定された拡張機能のデフォルトの拡張機能ハンドラーを特定の実装者に設定します。
ko: 지정된 확장의 기본 확장 처리기를 특정 구현자로 설정합니다.
zh: 將指定擴充功能的預設擴充處理程序設定為特定實作者

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SHOWTDZONE_SWITCH_SELECTION_DESC
source: Opens an interactive TUI in which you'll be able to see the world clock in real time
ja: インタラクティブな TUI が開き、リアルタイムで世界時計を確認できます。
ko: 실시간으로 세계 시계를 볼 수 있는 대화형 TUI를 엽니다.
zh: 開啟互動式 TUI，您可以在其中即時查看世界時鐘

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SUDO_DESC
source: Runs the command as the root user
ja: root ユーザーとしてコマンドを実行します
ko: 루트 사용자로 명령을 실행합니다.
zh: 以 root 使用者身分執行命令

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SUMTEXT_DESC
source: Calculates text sums.
ja: テキストの合計を計算します。
ko: 텍스트 합계를 계산합니다.
zh: 計算文字總和。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SYMLINK_DESC
source: Creates a symbolic link to a file or a folder
ja: ファイルまたはフォルダーへのシンボリック リンクを作成します
ko: 파일이나 폴더에 대한 심볼릭 링크를 만듭니다.
zh: 建立到文件或資料夾的符號鏈接

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SYSINFO_SWITCH_S_DESC
source: Shows the system information
ja: システム情報を表示します
ko: 시스템 정보를 보여줍니다
zh: 顯示系統訊息

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SYSINFO_SWITCH_H_DESC
source: Shows the hardware information
ja: ハードウェア情報を表示します
ko: 하드웨어 정보를 표시합니다.
zh: 顯示硬體資訊

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SYSINFO_SWITCH_U_DESC
source: Shows the user information
ja: ユーザー情報を表示します
ko: 사용자 정보를 보여줍니다
zh: 顯示使用者資訊

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SYSINFO_SWITCH_M_DESC
source: Shows the message of the day
ja: その日のメッセージを表示します
ko: 오늘의 메시지를 보여줍니다
zh: 顯示當天的訊息

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SYSINFO_SWITCH_L_DESC
source: Shows the message of the day after login
ja: ログイン翌日のメッセージを表示します
ko: 로그인한 다음날의 메시지를 표시합니다.
zh: 登入後顯示當天的訊息

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SYSINFO_SWITCH_A_DESC
source: Shows all information
ja: すべての情報を表示します
ko: 모든 정보를 표시합니다
zh: 顯示所有訊息

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_TASKMAN_DESC
source: Task manager
ja: タスクマネージャー
ko: 작업 관리자
zh: 工作管理員

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_THEMEPREV_DESC
source: Previews a theme
ja: テーマをプレビューします
ko: 테마 미리보기
zh: 預覽主題

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_THEMESET_DESC
source: Selects a theme and sets it
ja: テーマを選択して設定します
ko: 테마를 선택하고 설정합니다.
zh: 選擇主題並設定它

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_THEMESET_SWITCH_Y_DESC
source: Immediately set the theme on selection
ja: テーマを選択するとすぐに設定されます
ko: 선택 시 즉시 테마 설정
zh: 立即設定選擇的主題

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_UPTIME_DESC
source: Shows the kernel uptime
ja: カーネルの稼働時間を表示します
ko: 커널 가동 시간을 표시합니다.
zh: 顯示內核正常運行時間

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_USERMANUAL_DESC
source: Shows the two useful URLs for manual.
ja: マニュアルに役立つ 2 つの URL を示します。
ko: 매뉴얼에 대한 두 가지 유용한 URL을 표시합니다.
zh: 顯示兩個有用的手冊 URL。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_VERSION_DESC
source: Gets the current version
ja: 現在のバージョンを取得します
ko: 현재 버전을 가져옵니다.
zh: 取得目前版本

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_VERSION_SWITCH_M_DESC
source: Shows the kernel mod API version
ja: カーネル MOD API のバージョンを表示します
ko: 커널 모드 API 버전을 표시합니다.
zh: 顯示內核 mod API 版本

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_VERSION_SWITCH_K_DESC
source: Shows the kernel version
ja: カーネルのバージョンを表示します
ko: 커널 버전을 표시합니다.
zh: 顯示核心版本

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_WHOAMI_DESC
source: Gets the current user name
ja: 現在のユーザー名を取得します
ko: 현재 사용자 이름을 가져옵니다.
zh: 取得目前使用者名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_WRAPTEXT_DESC
source: Wraps the text file
ja: テキストファイルをラップします
ko: 텍스트 파일을 래핑합니다.
zh: 包裝文字文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_WRAPTEXT_SWITCH_COLUMNS_DESC
source: Specifies the columns per line
ja: 行ごとの列を指定します
ko: 한 줄에 열 수를 지정합니다.
zh: 指定每行的列數

# NKS_USERS_LOGIN_ACCOUNTLISTING
source: You can log in to these accounts:
ja: 次のアカウントにログインできます。
ko: 다음 계정에 로그인할 수 있습니다.
zh: 您可以登入這些帳戶：

# NKS_USERS_LOGIN_MOTD_DEFAULTMAL
source: Enjoy your day
ja: 一日をお楽しみください
ko: 너의 하루를 즐겨
zh: 祝您愉快

# NKS_USERS_LOGIN_MOTD_EXCEPTION_SETFAILED_MAL
source: Error when trying to set MAL: {0}
ja: MAL を設定しようとしたときにエラーが発生しました: {0}
ko: MAL 설정 중 오류 발생: {0}
zh: 嘗試設定 MAL 時發生錯誤：{0}

# NKS_USERS_LOGIN_MOTD_EXCEPTION_GETFAILED_MAL
source: Error when trying to get MAL: {0}
ja: MAL を取得しようとしたときにエラーが発生しました: {0}
ko: MAL을 가져오는 중 오류 발생: {0}
zh: 嘗試取得 MAL 時發生錯誤：{0}

# NKS_USERS_LOGIN_MOTD_EXCEPTION_DYNAMICNOTNULL_MAL
source: The message of the day after login may not be null.
ja: ログイン翌日のメッセージは null ではない可能性があります。
ko: 로그인 다음날의 메시지는 null이 될 수 없습니다.
zh: 登入後當天的訊息不能為空。

# NKS_USERS_LOGIN_MOTD_DEFAULTMOTD
source: Welcome to Nitrocid Kernel!
ja: ニトロシッド カーネルへようこそ!
ko: Nitrocid 커널에 오신 것을 환영합니다!
zh: 歡迎來到硝化內核！

# NKS_USERS_LOGIN_MOTD_EXCEPTION_SETFAILED_MOTD
source: Error when trying to set MOTD: {0}
ja: MOTD を設定しようとしたときにエラーが発生しました: {0}
ko: MOTD를 설정하는 중 오류 발생: {0}
zh: 嘗試設定 MOTD 時發生錯誤：{0}

# NKS_USERS_LOGIN_MOTD_EXCEPTION_GETFAILED_MOTD
source: Error when trying to get MOTD: {0}
ja: MOTD を取得しようとしたときにエラーが発生しました: {0}
ko: MOTD를 가져오는 중 오류 발생: {0}
zh: 嘗試取得 MOTD 時發生錯誤：{0}

# NKS_USERS_LOGIN_MOTD_EXCEPTION_DYNAMICNOTNULL_MOTD
source: The message of the day may not be null.
ja: その日のメッセージは null であってはなりません。
ko: 오늘의 메시지는 null이 될 수 없습니다.
zh: 當天的消息可能不為空。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_WRITEFLOATINGNUM
source: Write a floating-point number in the below prompt. Make sure that this number is of this format
ja: 以下のプロンプトに浮動小数点数を入力します。この番号がこの形式であることを確認してください
ko: 아래 프롬프트에 부동 소수점 숫자를 작성하세요. 이 번호가 다음 형식인지 확인하세요.
zh: 在下面的提示中寫入一個浮點數。確保該號碼採用這種格式

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_WRITEINTEGER
source: Write a natural number in the below prompt.
ja: 以下のプロンプトに自然数を入力します。
ko: 아래 프롬프트에 자연수를 쓰세요.
zh: 在下面的提示中寫一個自然數。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_LIST_KEEP
source: Keep it
ja: そのままにしておいてください
ko: 보관해라
zh: 收下

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_LIST_REMOVE
source: Remove it
ja: それを除く
ko: 제거하세요
zh: 去掉它

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_LIST_ADD
source: Add new item
ja: 新しいアイテムを追加
ko: 새 항목 추가
zh: 新增項目

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_LIST_PROMPT
source: What do you want to do with this item?
ja: このアイテムを使って何をしたいですか?
ko: 이 아이템으로 무엇을 하고 싶으신가요?
zh: 您想用這個項目做什麼？

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_LIST_ENTERVALUE
source: Enter a value for the new item
ja: 新しい項目の値を入力します
ko: 새 항목의 값을 입력하세요.
zh: 輸入新項目的值

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_LIST_INVALIDACTION
source: Invalid action selected.
ja: 無効なアクションが選択されました。
ko: 잘못된 작업이 선택되었습니다.
zh: 選擇的操作無效。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TEXT
source: Write any text to use. Remember, follow the description of the option that you've chosen.
ja: 使用するテキストを書き込みます。選択したオプションの説明に従ってください。
ko: 사용할 텍스트를 작성하세요. 선택한 옵션에 대한 설명을 따르십시오.
zh: 編寫任何要使用的文字。請記住，請遵循您所選擇的選項的說明。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_COMMAND_REGISTER_DESC
source: Registers your name to your remote debug device
ja: リモート デバッグ デバイスに名前を登録します
ko: 원격 디버그 장치에 이름을 등록합니다.
zh: 將您的名字註冊到遠端調試設備

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_COMMAND_EXIT_DESC
source: Disconnects from the remote debugger
ja: リモートデバッガから切断します
ko: 원격 디버거에서 연결을 끊습니다.
zh: 斷開與遠端調試器的連接

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_COMMAND_MUTELOGS_DESC
source: Mutes or unmutes the kernel logs
ja: カーネルログをミュートまたはミュート解除します
ko: 커널 로그를 음소거하거나 음소거 해제합니다.
zh: 使內核日誌靜音或取消靜音

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_NOTENOUGHARGS
source: There were not enough arguments. See below for usage:
ja: 十分な議論がありませんでした。使用方法については以下を参照してください。
ko: 논쟁이 충분하지 않았습니다. 사용법은 아래를 참조하세요.
zh: 沒有足夠的論點。使用方法見下圖：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_CHAT_VERSION
source: >> Remote Chat: version
ja: >> リモートチャット: バージョン
ko: >> 원격 채팅: 버전
zh: >> 遠端聊天：版本

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_CHAT_WELCOME
source: >> Welcome! This is your first time entering remote chat. In the remote debugger, use "/register <name>" to register. You can't talk until you register.
ja: >> ようこそ！リモート チャットに参加するのは初めてです。リモート デバッガーでは、「/register <名前>」を使用して登録します。登録するまでは通話できません。
ko: >> 환영합니다! 원격 채팅에 처음 들어왔습니다. 원격 디버거에서는 "/register <이름>"을 사용하여 등록합니다. 등록하기 전까지는 통화할 수 없습니다.
zh: >> 歡迎！這是您第一次進入遠端聊天。在遠端偵錯器中，使用“/register <name>”進行註冊。註冊之前你不能說話。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_BENCHMARKSLEEPONE_DESC
source: How many milliseconds did it really take to sleep for just one millisecond?
ja: たった 1 ミリ秒スリープするのに、実際には何ミリ秒かかったでしょうか?
ko: 단 1밀리초 동안 잠들기까지 실제로 몇 밀리초가 걸렸습니까?
zh: 僅僅一毫秒的睡眠實際上需要多少毫秒？

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_BENCHMARKTICKSLEEPONE_DESC
source: How many ticks did it really take to sleep for just one millisecond?
ja: わずか 1 ミリ秒間スリープするのに実際には何ティックかかったのでしょうか?
ko: 단 1밀리초 동안 잠들기까지 실제로 몇 틱이 걸렸습니까?
zh: 僅僅一毫秒的睡眠實際上需要多少次滴答聲？

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_CHANGELANGUAGE_DESC
source: Tests changing the language to your preferred language
ja: 言語を希望の言語に変更するテスト
ko: 언어를 원하는 언어로 변경하는 테스트
zh: 測試將語言變更為您的首選語言

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_CHANGELANGUAGE_CHOOSE
source: Choose your language
ja: 言語を選んでください
ko: 당신의 언어를 고르시 오
zh: 選擇你的語言

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_CLIDOUBLEPANETEST_DESC
source: Tests the interactive TUI system with a double pane interaction
ja: ダブルペインインタラクションを使用したインタラクティブ TUI システムをテストします。
ko: 이중 창 상호 작용으로 대화형 TUI 시스템을 테스트합니다.
zh: 使用雙窗格互動測試互動式 TUI 系統
